لمشاهدة المزيد من حلقات الإنمي زوروا موقعنا الخاص
www.mgmovie.tk
بعد مشاهدة مباراة بيغ أوساكا ضد فريق أرواح طوكيو
عدنا بالقطار إلى مدينة بيكا
هايبارا المعجبة الشديدة بـ هيغو  كانت في حالة مزاجية جيدة  لأنها حصلت على حزام هاتف له
ولكن عندما علمت أنها فقدته ، أصبحت محبطة للغاية
هاتف ميتسوهيكو الذي كان بالصدفة يسجل فيديو
mgmovie.tk
لرجل مع ابنه الذين كان يركبان نفس القطار يلتقط الحزام
أمورو سان ، الذي كان متوقفاً أمام منزل الأستاذ أغاسا ، إنخرط
... ومعا شرعنا في البحث عن الحزام ، ولكن
مترو توتو ، المفقودات
شكرا على الانتظار ، أطفال
هنا.  هذا هو الشريط ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هذا ليس هو
هذا ساندا
لقد فقدنا حزام هيغو
ماذا؟  هذا أليس كذلك؟
هل هذا هو الرجل الذي أحضر هذا؟
لا ، كان الرجل أصغر سنا
... يمكن
يمكن؟
يمكن أن يكونوا ينقبون عن المحار
يذهبون للتنقيب عن المحار في الربيع
نحن في عطلة الصيف
في الواقع ، يمكنك القيام بذلك على مدار السنة
ماذا؟  هل حقا؟
نعم
وانخفاض المد في شاطئ شياري على الساعة 5:59 اليوم
عند البحث عن المحار ، من الأفضل الوصول قبل ساعة أو ساعتين قبل انخفاض المد
لذلك من المنطقي أن يأخدوا هذا القطار
... حقاً؟  إذن
إذا ذهبنا إلى هذا الشاطئ
سنكون قادرين على استعادة حزام هايبارا - سان
بمجرد أن يدرك هذا الصبي الحزام الذي اختاره والده أنه ليس له
أنا متأكد من أنه سوف يسلمه
نعم
وبمجرد الحصول عليه
لن ندع أي شخص آخر يأخذه حتى نعيده إلى أي-شان
لا يهم ماذا
نعم
نعم !  سوف تكون هايبارا-سان سعيدة جدا
سوف أذهب لتسوية الفاتورة
أنت و الأولاد إذهبوا  إلى السيارة
حسناً
شكرا ، أمورو - سان
شكرا على الطعام
كازامي؟
الوقت هو المحور y و أنا هو المحور x
يدرج الحب و القضايا مع المنطق الاستنتاجي
انها تحمل مفتاحاً لرحلتي المدرسية
هو العثور على حزام هاتف هايبارا المفضل
دائما يحدد حقيقة واحدة
مع جسم طفل وعقل شخص بالغ
اسمه هو المحقق كونان
حزام عزيز على القلب (الجزء الثاني)
" حزام عزيز على القلب، الجزء الثاني"
انها تمطر
بشكل جاد؟
يبدو و كأننا نستحم
دعونا نسر و ندخل سيارة امورو سان
حسنا
يا رجل
المطر سيغمرني إلى القلب
هاه؟
جينتا كون
أسرع!  سوف تصاب بالبرد
آه أجل
أمهليني دقيقة
فهمت
هي على تلك الحالة
لأنها فقدت حزام هيغو الذي لمسه هو بنفسه؟
نـ-نعم
إن رؤيتها هكذا تذكرني أنه على الرغم من أنها تعمل بشكل طبيعي
هي في الواقع فتاة تبلغ من العمر 18 سنة في الداخل
من الأسهل بالنسبة لنا إذا بقيت فتاة صغيرة
أنت على حق
تلقيت رسالة تقول أن الوضع معقد
أتساءل عما إذا كانوا سيجدون ذلك
لا تكن سخيفا ، أستاذ أغاسا
سـ-سخيف؟
من غير المحتمل أن يتم العثور عليه
أفضل اثنين من المفتشين في اليابان على هذه القضية
هناك الكثير من الناس
إنه ليس موسم صيد المحار
هل علينا أن نجدهم بين كل هؤلاء الناس؟
... فقط إذا عرفنا أسمائهم
هل انت معنا؟
نعم
لقد استقلت قطار شونان شينجوكو السريع الذي غادر تاكاساكي في الساعة 13:14
السيارة الثالثة في الأمام
إنه باب المركز على الجانب الأيسر الذي يحدد إتجاه السفر
فهمتك
كازامي يويا (30)شرطي في دائرة الأمن العام
لقد وصلت
أنا أمام الباب الأوسط جهة اليسار لثلاث سيارات
إنحني أمام الباب وتنفس فيه
ماذا؟
أسرع
حسنا
ماذا يقول؟
إنه في هيراغانا
يوشيدا يوتو
" تقول "يوشيدا يوتو
يوشيدا يوتو ، صحيح؟
أنا سعيد أنك عبرت الى كاناجاوا
أه ، فورويا سان ، ما الذي تحقق فيه بالتحديد؟
شكراً
مهلا انتظر.  فورويا-ساــ
منزل يطل على الشاطئ
لقد حصلت عليه
اسمه يوشيا يوتو كون
يوشيدا يوتو؟
هذا هو اسم الصبي؟
نعم
تصادف أن صديقي في ذلك القطار
أخبرته أن يتنفس على النافذة
ويتحقق مما كتب هذا الصبي
حقاً ؟
حركة جيدة ،أمورو سان
الآن ونحن نعرف ذلك
...سأقوم بضبط مغير صوتي على شكل قوس على وضع مكبر الصوت ، و
يوشيدا يوتو - ساما من طوكيو ، لقد وصل أصدقاؤك
يرجى منك الحضور إلى منزل الشاطئ على الفور
مرة أخرى ، يوشيدا يوتو - ساما من طوكيو ، وصل أصدقائك
مهلاً ، كونان - كون
كيف تعرف أن الصبي من طوكيو؟
لماذا لا ؟
ماذا؟
يزدحم هذا القطار في محطة شينجوكو بالقرب من ملعب توتو
ملعب بيت طوكيو للأرواح
وبعبارة أخرى ، المحطة التي وصلنا إليها
لكن هذا الأب والابن لم يجلسا
مما يعني أنهم إما دخلوا عندما فعلنا ذلك أو بعده
يمكن أن يكونوا فقط من طوكيو
... فهمت
... اعذروني
يوشيدا يوتو هو ابني
هل تبحثون عن شخص آخر بنفس الاسم؟
إنهم هم
سيدي ، لقد التقطت حزام لاعب كرة قدم في القطار ، صحيح؟
نعم ، أعتقد أنه كان ابني
لكنه كان لاعباً أخر
هذا لصديقتي
كان حزام ابنك في محطة شياري
أرجعناه
بالتأكيد.  انا مسرور بمجيئكم
هنا
آسف على ذلك ، يا أطفال
ليست مشكلة
ماذا؟
هاه؟
لا يمكن
انه كان سارقا؟
من ذاك؟
لا
كونان كون
اللعنة
انتظر لماذا؟  انه مجرد حزام هاتف
تعال لنفكر في الأمر ، أدرك هذا الرجل
ماذا؟
كان يقف بالقرب من مكتب محطة شياري للمفقودة ووجدنا عندما ذهبنا إلى هناك
وأعتقد أنه كان يجلس وراء ايومي تشان في المطعم العائلي الذي زرناه
إذن ربما كان يتبعنا طوال هذا الوقت حتى يتمكن من سرقته
بشكل جاد؟
هذا فظيع
نعم ، لكن لماذا؟
انه مجرد حزام هيغو للهاتف
انه ليس مجرد حزام
كان حقاً مهما لـ هايبارا
هناك حزام واحد فقط مثله في العالم كله
هذا لا يجيب على السؤال
... يمكن
إنه بسبب ما كان داخل الحزام
هاه؟
يوتو ، كان هناك شيء بداخله ، صحيح؟
نعم
كان صلباً عندما ضغطت عليه
كان هناك شيء صلب في داخله؟
... ذلك الشيئ
... يجب أن يكون محرك أقراص فلاش مع بيانات سرية
ماذا؟
نعم صحيح
اشتريناه من متجر الاستاد
في الواقع ، تم بيع الأحزمة
أحزمة اللاعب للهاتف
هيغو - سانادا
وسألت هايبارا-سان الموظفة لبيعها منتج العرض
حقاً ؟
هذا ليس سيناريو مستحيل
يلتقط شخص واحد منتج العرض ويضع شيئًا بداخله أثناء التظاهر به
بمجرد بيع هذا المنتج
شخص آخر يطلب شراء منتج العرض
إنها طريقة لعقد صفقة سرا
أحزمة اللاعب للهاتف
لكن صديقتك اشترت منتج العرض أولاً
أثناء متابعتها لاستعادته
أسقطت صديقتكم الحزام عندما إهتز القطار
استغل الفرصة لالتقاط الحزام ، لكنه أخطئ فيه
عندما ذهب إلى مكتب المفقودات ووجد أنه يدير الحزام
ظهر أمامه أطفال
نظرًا لأنه بدى له كما لو كان نفس الحزام الذي أراده لنفسه
استأنف مطاردتنا وانتظر فرصة لسرقته
... ثم بمجرد الانتهاء من الصفقة
... هذا الحزام...
سوف يتم التخلص منه...
علينا أن ننقسم ونجد هذا الرجل
نعم
امورو سان ، أنظر الى المخارج
لم يكن يرتدي مثل شخص ينقب على المحار
لكن ، كونان ، ما زال هناك الكثير من الناس
قد يساعدنا الناس إذا كنا الشرطة
من المحتمل أن يصابوا بالجنون إذا قاطعناهم عن التنقيب.
لا تقلقوا  نحن أطفال
سوف يتغاضون عن إزعاج بسيط
نظرًا لأننا صغار ، يمكننا التسلل عبر الحشود للبحث عنه
في هذه الحالة ، قد نكون في الواقع أكثر فعالية من ​​ضابط الشرطة
حسنا
دعنا نقوم بذلك
نعم
على أي حال ، إصرخوا بصوت عال إن ظهر الرجل
حتى يتمكن الناس من حولكم من سماعكم
بمجرد العثور عليه ، لا تفعلوا أي شيء
استخدموا شارة المحققين لإعلامي
نعم
يشبه كأنك تستخدم  صعاليك شارع بيكر لجمع المعلومات لك
تمامًا مثل شيرلوك هولمز
أنا مندهش ، رغم ذلك
لم أكن أعتقد أنك كنت يائسًا جدًا للعثور على حزام الهاتف الذي فقدته صديقتك
نعم
هناك سبب لذلك
عفوا
هل رأى أحدكم رجلاً طويل القامة يرتدي قبعة مسطحة؟
رجل يرتدي سترة وسروال
أي شخص رأه؟
أين هو الرجل الذي يرتدي ملابساً مدنية؟
عفوا
هل رأيتم رجلا يرتدي قبعة مسطحة؟
الرجل يرتدي سترة وسروال
صديقنا يراقب المخارج ، لذا لا يمكنك الهروب
اللعنة
الرجل يرتدي بدلة
أين أنت؟
هل رأيتم رجلاً طويل القامه يرتدي بدله؟
الرجل يرتدي سترة وسروال
سلم نفسك!  لا يمكنك الهروب
رجال - غرفة تغيير الملابس § وخزائن كوين - نساء
ايومي هنا
لم أجد أي علامة على هذا الرجل
ربما خلع ملابسه وقبعته
بدأت الشمس في المغيب
ربما يخطط للاندماج مع الأشخاص المغادرين
أو ربما هرب بالفعل
لم يغادر  لا تقلقوا
...طالما استمر الرجال في الصراخ ، في النهاية
لقد كنت أنتظرك يا سيدي
هاه؟
من أنت يا بني؟
لا تتظاهر بالغباء
يمكنك على الفور إزالة القبعة وسترة الخاص بك
و تغييرها بشيء اشتريته هنا
وتضعها في واحدة من الحقائب التي تباع في المتجر
ولكن لا يمكنك تغيير ملابسك دون زيارة غرفة تغيير الملابس
ماذا؟
هل أنا على خطأ؟
اسمع ، لقد جئت للتو لأرتدي السروال القصير حتى أتمكن من الذهاب للبحث عن المحار
لكن انظر
إنك متأخر على فترة بعد الظهيرة
الجميع يستعد للمغادرة
هل سوف تبدأ الآن؟
يمكنني أن أفعل ما أريد
وهناك ثمن على قبعتك
ماذا؟
... لا يمكن
هذا يثبت انك على عجلة و إرتديتها بمجرد شرائها.
بجانب ذلك
أستطيع أن أرى رأس الحزام يتدلى خارجاً
ما- ماذا ؟
...أنت غبي.  إنه مخبأ حقا
إذن أنت  الرجل الذي سرق حزام هيجو منا
اللعنة
الأبله
أنت لن تفلت
رحلتي المدرسية
هذا إنتهى الآن
مهلاً
اللعنة
كونان كون
كـ-كونان-كون
تمكنت من منعها من البلل
حسنا
فهمت.  هذا هو حداء تعزيز القوة لديك
مثير للإعجاب ، كون كونان
نعم
أنت رائع
منزل يطل على الشاطئ
ماذا؟
خاتم الخطوبة؟
هذا هو ما تضعه داخل الحزام؟
أجل.  صديقتي معجبة شديدة بـ هيغو
كنت سأفاجئها الليلة
أنا حقا في الداخل
إنه جميل جداً
يبدو باهظ الثمن
نعم.  أنا مغرم بها ، لذلك كنت قلقا إذا كان لا يزال في الداخل هناك
أثناء التحقق منه القطار ، أسقطته عندما هز القطار
ذهبت لاستلامه على الفور ، ولكن كان حزاماً مختلفاً
رأيت الأب والابن يقفان في مكان قريب
ظننت أنني سأشرح الوضع عندما نزلوا وأرسلوا أحزمة
لكن محطة شياري كانت ممتلئة بالناس هناك الباحثين عن المحار
لقد فقدت بصري عنهم
لذلك أخدت الحزام الى مكتب المفقودات وانتظرت هناك
لكي يظهروا
هذا عندما وصل هؤلاء الأطفال
بدا أنهم يبحثون عن نفس الشريط لسبب ما
لذلك تابعتهم
إذن عليك أن تقول ذلك عاجلاً
إذا كنا قد عرفنا ، لساعدناك في البحث عنه
... لكن تلك الفتاة
بمجرد الحصول عليه
لن ندع أي شخص آخر يأخذه حتى نعيده إلى أي - تشان
لا يهم ماذا
... سمعتها تقول ذلك ، لذلك
وبعبارة أخرى ، قام ثلاثة أشخاص بسحب أحزمتهم عندما اهتز القطار
حزام هيجو
حزام سانادا
الأب والابن التقطا حزام هيغو
حزام هيجو
واختار الإبن حزام سانادا
حزام سانادا
ثم أين هو حزام أي تشان؟
إنه لغز
لقد وجدت شارة المخبر ، رغم ذلك
جينتا ، أين وجدتها؟
هاه؟
في موقف السيارات المطعم العائلي
وضعته على غطاء قلنسوتي عندما بدأت تمطر
ووقع.
يجب أن يكون قد حصل ذلك عندما تعثرت في القطار
صحيح
ماذا تفعل ؟
إذا لم يكن هنا
إذن حزام هايبارا
في موقف سيارات المطعم العائلي
... مما يعني
حزام هايبارا سان
كان أيضا داخل غطاء قلنسوة جينتا كون؟
نعم  ، ربما
يجب أن يكون قد سقط مع شارته عندما وضع جنتا قلنسوته
لذلك ينبغي أن يكون هنا حيث وضع جينتا قلنسوته
لقد وجدته
لقد فعلناها
أخيرا
سوف  تكون أي- تشان سعيدة جدا
نعم
وجدت حزام أي كون؟
نعم ، بطريقة ما
أين سائق أر أكس 7 ؟
أوه ،أمورو سان ؟
قال أن لديه شيء ليفعله و تركنا
فهمت
أي -تشان
وجدنا حزام هيجو- سان الخاص بك
حقا؟
نعم
لم يكن الأمر سهلاً
لكننا وجدناه
نعم
شكرا لكم
هنا.  إنه حزام هيجو سان الذي طال انتظاره
مرت سيارة عليه
كان حقا مقدراً
لذلك قمنا بغسله بمياه نظيفة
لقد انقطعت العين اليسرى ، لذلك قمنا برسمها بعلامة سحرية
عمل جيد يا أطفال
سأحصل على شيء بارد لتشربوه
هذا ليس سبب قيامنا بذلك
... ولكن إذا كنت لا تمانعين ، الدواء لاستعادة جسدي
بالطبع لا
الحلقة القادمة
لا ، لا ، لا ، لا
أعطني إستراحة
هيا
سوف أخذ صورة رومانسية لكما
هاه؟  آه أجل
لم نلتقي على الشاطئ عندما كنا أطفال؟
لقد كانت عشر سنوات ، أليس كذلك؟
عشر سنوات؟
من: كوراتشي كيكو
الموضوع: لا يوجد موضوع
شينيتشي كون ، بسرعة!  تعال إلى غرفة نيشيكي كون
رحلة مدرسة سكارليت (قوس أحمر مشرق)
" الحلقة الخاصة القادمة من كونان هي "رحلة المدرسة القرمزية ، القوس الأحمر الساطع
السقف الدموي
تلميح كونان القادم
السقف الدامي
لا تفوت الحلقة القادمة
ماذا كان ذلك في النهاية هناك؟
بالطبع لا
لكن هايبارا